この前の中間考査返すぞ
发之前期中考的试卷咯
自己採点では各教科ともミスは１つか２つ
根据我的估分 每个科目我只错了一两处
こいつらの中なら総合１位は間違いない
在他们之中我肯定是综合排名第一
次　八軒
下一个 八轩
はい
在
チクショー　１個ミスった
可恶 错了一个
おっ　すげえじゃん　八軒
哦 很厉害嘛 八轩
農家じゃねえのに畜産でその点数はすげえよ
明明不是出身农家 畜产却能拿那么高的分
いやあ　それほどでも…
也没这么厉害啦
おー　すげえ
哇 好厉害
八軒ぶっちぎりで総合１位じゃん
八轩遥遥领先 排名第一啊
釈然としない！
无法释怀！
本格的な夏の日差しが
正如炎炎夏日的阳光
肌を焦がしていく様に
要把皮肤烤焦
私もあなたに恋焦がれる
我对你也是热情似火
海へドライブ 運転するよ
向大海出发吧 我来开车哦
横顔撫でる 潮風が気持ちいいsummer day
轻拂侧脸的海风清新宜人 summer day
la la la summer day
ビーチパラソルカラフルだ yeah
沙滩的遮阳伞五彩缤纷 yeah
砂浜に咲く　花みたい
犹如在海滨盛开的花朵
KISS YOU あなたの心
KISS YOU 你的心啊
もっともっと近くにいたい　感じたい
好想靠得更近一点 感受更多一点
私だけ見て
只看着我一个人吧
KISS YOU ぐっと膨らんだ
KISS YOU 如花绽放
胸の思い　唇にのせて　伝えたいと
让胸中的思念乘上双唇 向你抵达
だから　KISS YOU
所以要 KISS YOU
だから　さあ　KISS YOU
就让我亲吻你吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
台本：fluffy  翻译:阿里斯 校对:东坡  时间轴:我见青山 压制:娜夏
八轩、烤披萨
お疲れ
辛苦了
お疲れさまでーす
大家辛苦了
お疲れ
辛苦了
おっ　連中きてるな
喂 他们过来了
これ見ると春も終わりって感じよねー
看到他们这副样子就不由感慨 春天也结束了啊
下半身　筋肉痛
下半身 肌肉酸痛
乗り始めのころはみんなそうなるの
刚开始骑的时候大家都是这样的
通過儀礼みたいなものよ
算是必经之路吧
どうすればいいのでしょうか
那我该如何是好呢
耐えて
忍着
どけどけー　ひくぞー
让开让开 要撞上了
あっ　西川
西川
何だ　これ　トラクター部？
这是什么 拖拉机部？
んな部ねえよ
才没这种部咧
実習で使ったの　返しに来たんだよ
这是实习时候借的 我现在还回来
つーかお前免許持ってんの
话说 你有驾照吗
私有地なら要らないんだぜ
在私有地里是不需要驾照的
それに　俺　実家でばりばり乗ってたし
而且 我在老家的时候开得可勤快了
ちょうどよかった
正好
君　馬術部に寝わらを運んでもらえませんか
同学 你能帮马术部运送下干草吗
いいっすよ
好啊
乗るか
上来吗
高え　ロボみてー
好高啊 好像在机器人里面
４気筒ディーゼルターボ　インタークーラーエンジン搭載
配有四缸柴油机排气涡轮增压器 搭载中间冷却器引擎
四輪駆動Ｔ８０００
四轮驱动T8000
スーパークリープ速　スピードマッチングモード
配有超低速的速度匹配模式
オートドライブモード標準装備
自动驾驶模式的标准装备
翻译君也觉得这是天书啊！！！
呪文かよ
这是咒语吗！
Ｔシリーズ用フロントローダー
T系列专用前置装料器
ロールグラブ仕様
圆筒型抓斗的式样
最大持ち上げ重量１，９００ｋｇ
最大持重量1900千克
見よ　このパワー
看吧 这份力量
最高速度３３キロ
最高时速33公里
遅っ
好慢
何やってんだ　あいつら
那帮家伙在干吗呀
そっか　寝わらって学校で取れたやつ使ってたんだ
这样啊 干草原来就是用的学校里面的啊
もちろんです
当然
餌の飼い葉や燕麦なども全てエゾノー産ですよ
饲料中的草料 燕麦等也都是虾夷农高出产
この学校は作物　畜産　食品加工　林業　土木と揃っています
这所学校设有作物 畜产 食品加工 林业 土木等学科
学校丸ごと自給自足が可能ですよ
学校整体可做到自给自足
君たちも作りたいものややりたいことがあったら
你们如果有想做的东西 想尝试的事情
農場の先生に相談してみなさい
可以试着和农场的老师商量下
大抵のことは挑戦させてくれますよ
大部分的事他们都会同意让你挑战的
マジっすか
真的吗
俺　農機具バラしてロボット造りてー
我想拆了农耕机去造机器人
それはさすがに怒られるだろ
那样的话肯定会被骂吧
昔はトラクターメーカーが戦車造ってたんだぜ
以前拖拉机厂还造过战车呢
ロボットの１つや２つ
一两台机器人什么的
農業と関係ねえし
那和农业不相关吧
powered suit：英语中的相对概念为powered exoskeleton
じゃあ　農作業用パワードスーツ
那就做农耕用动力服(powered suit)好了
お前　やりたいことぽんぽん出てくるなぁ
你想干的事情一抓一大把
うらやましいよ
真叫人羡慕啊
そうか
是吗
学年トップ取る方がうらやましいけどな
但还是取得全年级第一更叫人觉得羡慕吧
そういや　俺　１番取ったのにあんまり…
这么说来 我虽然拿到了第一但却不怎么…
さて　諸君
那么 各位同学
中間考査も終わり　いい天気に恵まれたので
期中考试已经过去 又值天气晴朗之际
本日は校内のごみ拾いです
今天就在校园内捡垃圾吧
へ～い
是
あの…ちなみに校内って…
那个…顺便问一句 校园内指的是…
校内です
校园内
大丈夫　大丈夫
没事的 没事的
１人当たりほんの１ｈａちょっとだから
一个人被分摊到的不过也就是1公顷左右的地
ごみ拾いが終わったらジンギスカンパーティーですよ
捡完垃圾会开成吉思汗羊肉派对哦
ジンギスカン：一种日式烤羊肉，在北海道地区颇受欢迎，和成吉思汗并无多大关系
よっしゃー！
太棒了！
ジンギスカン！
成吉思汗！
いや　しかし…
不过 这也…
出るわ　出るわ
垃圾一堆又一堆
高校の土地を何だと思って…
把高中校园的土地当什么了
大丈夫ですか
你没事吧
痛てて…
痛痛痛…
カーネル！？
肯德基爷爷！？
何だ　これ
这是啥
あった　これだ
找到了 就是这个
要するにオーブンか
也就是说 是个烤炉啊
何だ　石窯？
怎么了 石窑？
うん　ごみに埋もれてたやつ
嗯 就是被埋在垃圾堆里的那个
いろんなものが焼けるんだなぁ
能烤好多东西啊
パン　肉　ピザ
面包 肉 披萨
ピ…ピザ～！
披…披萨！
それは聞き捨てならねえ
这可不能听过就算了
作れんの
能做出来吗
食いてー
好想吃
宅配でいつでも食えるだろ
叫个外卖不就能吃到了吗
うち宅配圏外
我家不在外卖配送区内
うちも　うちも
我家也是 我家也是
うち携帯電波も届かねえし
我家连手机信号都接收不到
うちなんて夕刊が翌日の昼に来る
像我家 晚报要等到第二天中午才能送到
デリバリー格差
配送范围的差距啊
聞いたことがある
我曾听说过
都会では電話で注文すると３０分でピザが届くという
在都市打电话订餐后 三十分钟内披萨就能送到了
何　本当か　別府
什么 真的吗 别府
冷凍ピザならクリスマスに食べたことあるけど
冷冻披萨的话我倒是在圣诞节的时候吃过
ちゃんとしたピザ食ってみてー
好想吃真正的披萨啊
石窯あるなら作れるんじゃないか
如果有石窑的话不就能做了吗
いや…ピザの材料って
那个…披萨的材料
小麦生地とチーズと野菜と肉くらいだろ
不就是小麦粉 奶酪 蔬菜和肉吗
簡単じゃねえの
做起来不难吧
よし　八軒に任せた　ピザ作ってくれ
好 那就交给八轩了 为我们做披萨吧
簡単なんだろ
不是不难吗
俺たちも協力するからさ
我们也会帮忙的
決まりだな
就这么决定了
イェ～イ！
Yeah！
ちょ…ちょっと待て
等…等一下
だいたいピザ食いたいってだけで
话说回来 只是因为想吃披萨这种理由
学校が勝手なこと許すわけないだろ
学校是不会允许这种自作主张的事的吧
大丈夫だって
没事的啦
バレても八軒みたいな優等生なら　ちょこっと怒られて終わるべ
就算事情败露了 像八轩这种优等生 老师稍微教训两句就没事了
俺だけかよ
怎么只有我啊
ちゃんとしたピザの味知ってるのお前だけなんだよ
因为知道正宗披萨味道的人就只有你啊
そんなこと言ったって…
就算你们这么说…
ピザ食べたいね
好想吃披萨啊
うん　そうだねー
嗯 是啊
やらせていただきます
就让我来做吧
じゃあ　今週の土曜な
那就这个星期六好了
大丈夫　大丈夫
没事的 没事的
まだ月曜なんだから
今天才星期一
とはいったものの…
话虽如此…
専用の道具？石窯の手入れ？
专用器具？石窑的保养？
小麦粉２種類？生地を発酵？
小麦粉还有两种？小麦粉的发酵？
モッツァレラチーズ？
马苏里拉奶酪？
注：Mozzarella奶酪是一种源自于意大利南部城市坎帕尼亚和那不勒斯的淡奶酪，常用于凉拌沙拉和披萨上。
翻译君表示它并不太合亚洲人的口味，特别是拌在沙拉里的时候，味道很奇妙而且不好吃！
いったい幾らかかるんだ　これ
这到底要花多少钱啊
八軒君　ピザ作るんだって？
听说八轩要做披萨？
本当
真的假的
何かすげえ研究してるみたいだぜ
好像正在拼命研究的样子
今週の土曜だってよ
就在这个星期六
八軒　楽しみにしてるぞ
八轩 我们很期待哦
ヤベえ　どうしよう
惨了 怎么办
できないなら早く言わないと
如果不会做的话还是要趁早说
そういや　ベーコンも必要
话说还需要熏猪肉
ごめんよぉぉ
我对不住你啊啊啊
ちょっとヤバくない　八軒
喂 八轩 他没事吧
八軒　やっぱ１人１枚くらいはあった方がいいかな～
八轩 披萨还是一人吃一整块比较好吧
実は　無理っぽい
其实 我可能办不到
ごめん
不好意思
簡単にできるとか大きなこと言って
还说做起来不难这种大话
何でだよ
为什么啊
手間はともかく
先不说要花的时间
材料揃える金が…
要买齐材料的钱…
野菜ならここの農場で規格外のを「ご自由に」って放出してるぞ
蔬菜的话 农场把不拿去卖的放在外面 可以随便拿哦
マジで！？
真的吗
ハウスにトマトもあるからトマトソース作れるな
温室里也有番茄 可以做番茄酱
俺作りたい
我想做做看
おお　食品加工科
不愧是食品加工科
いや　待て待て
不对 等等
小麦粉がなけりゃ何にも…
没有小麦粉的话什么都…
飼い葉や燕麦など全てエゾノー産ですよ
饲料中的草料 燕麦等也都是虾夷农高出产
小麦粉？
あるぞ　エゾノー産
有啊 虾夷农高出品
何ｔ使う？
你要几吨？
キロで結構です
几公斤就可以了！
ピザ用チーズ？
做披萨用的奶酪？
吉野って　チーズ工房開くのが夢だって言ってたろ
吉野你不是说过 将来的梦想是要开一家奶酪工坊吗
まとまった量のチーズ欲しいんだけど
我想要奶酪的成品
学校内のもので何とかなんねえかな
能够靠学校里的东西做出来吗
ここの販売物ってチーズ見ないね
这里出产的商品里 我没见过奶酪啊
熟化：发酵物成熟，出现香味
熟成させるのが難しいんだよ
熟化是个很难的过程
やっぱちゃんとした工房じゃないと作れないのか
果然不是专业的工坊就做不出来吗
いや　心当たりが…
不 我倒有些线索
ほら　ここ
看 就是这里
小さいけどチーズ加工室
虽然地方小 但是个奶酪加工室
あぁ　ここなら実習でカッテージチーズ作るときに入ったよね
啊 我在实习做脱脂乳酪的时候来过这里
道具が揃い過ぎてる
工具也太齐全了吧
これなら本格的なチーズ作れるっしょ
这样的话应该能够制作出正宗的奶酪
加工室があるってことは熟成室が必ず近くに…
既然有加工室 那这附近一定有熟化室
でも図面だとそんなスペースないよ
但是平面图上并没有这样的空间
そっか　床下にあったんだ
原来是在地板下面啊
な…何ですか　君たちは！
你…你们要做什么！
すいません　中島先生
对不起 中岛老师
ピザ作るのにどうしてもチーズ欲しくて
要做披萨的话无论如何都需要奶酪
なりません　これは秘密の…
不可以 这是秘密的…
下りていいかな
进去没关系吗
勝手に入るなぁ！
不要随便进去！
お願いします　先生
拜托了 老师
やりたいことがあったら　学校が協力してくれるって言ったじゃないですか
你不是说 如果我们有想要做的事情 学校会提供帮助的吗
何かするときはまず先生に相談しなさいとも言ったはずです
我不是也说了 想要做什么的时候要先和老师商量吗
やった　ゴーダチーズだ
太好了 是豪达奶酪
注：Gouda-cheese为原产于Gouda豪达地区的奶酪，外观为扁平轮状，成熟期短的奶酪外壳较薄呈黄色，
奶酪肉为淡黄色，外壳会随成熟期变厚。翻译君表示，吃起来比较硬且厚实，奶味很重，单吃还是觉得不好吃- -
ピザに使えるのか
能够用来做披萨吗
本読んだら　ピザにはモッツァレラがいいって
书上说 做披萨的话用马苏里拉奶酪比较好
ゴーダの方が日本人の好みに合ってるんだよ　大丈夫
豪达奶酪更符合日本人的口味 没问题的
これ全部先生が？
这些都是老师的？
ここは一部の人間しか知らないんですからね
只有一小部分人知道这里
内密にお願いしますよ
希望你们能够保密
学校の備品を私物化ですか
擅自将学校公物挪作私用吗
人間は欲にまみれた生き物なのです
人类是一种充满欲望的生物
ここのこと秘密にしますんで　一番いいチーズ下さい
我们不会把这里的事情说出去的 请把最好的奶酪给我们
えーと　次は…
那个 接下来是…
本当にやる気だね　八軒
八轩他还真是干劲十足
すっごい勢いで勉強してるみたいよ
他貌似在狠命学习中
最初は嫌々だったじゃん
一开始的时候他不是还不怎么情愿吗
部活と実習の他にピザまで抱え込んじゃって
除了社团活动和实习之外又要做披萨
子豚に名前付けちゃったりさ
还给小猪仔起名字
某校：御影你怎么这么快就发好人卡了=_=
お人よしだよね
他还真是个好人
あれだね
那个吧
八軒は人が良過ぎて損するタイプだね
八轩就是那种人太好了反而会吃亏的类型吧
そうかもね
说不定
でもさ　損でも何でも
但是 不管会不会吃亏
いい人の所には人が集まるよ
人们总是会聚集在好人周围
ヤベッ！
糟了
そもそも石窯が使いもんになるか確認しなきゃ
还得去确认一下那个石窑能不能用
えーと　１１時半にエゾノー前着と
那个 11点半到虾夷农高门口
勤劳
合作
不讲理
はい　お疲れ
好 大家辛苦了
またあしたな
明天见
最近何やってんだ　あいつ
那家伙最近在搞什么啊
片付けてくれてたんだ
你帮我整理了啊
部活まで少し時間があるしね
反正离社团活动开始还有一点时间
私もピザ食べたいから何か手伝おうと思って
我也想吃披萨 就想着帮你做些什么
奇麗なかまどで焼きたいもんね
总想要用干净的石灶烤披萨吧
最高のピザ何枚でも食わせてやるぞお
最好的披萨你想吃多少都没问题！
あー　やっぱ壊れてる
啊 它果然是坏的
素人でも直せるかな　これ
外行人也能修得好吗
こんなときは…
这种时候…
直してやるよ
我帮你修
ゴールデンウイークのとき　お前に馬の世話代わってもらったしな
黄金周的时候 是你跟我换班帮我照料马的
ありがとうございます
太谢谢了
大川さんの分もピザ焼きます
我也会烤一份给大川同学你的
石窯で焼くならまきいるべ
如果你用石窑烤的话要柴火的吧
材料の廃材集めてやろうか
我帮你收集废木料吧
マジで　助かる
真的吗 帮大忙了
その代わり俺にもピザ…
那作为报答 也让我…
食わせる　食わせるよ
会让你吃的 会让你吃的
吃披萨人的名单
ああ　２～３枚焼けばいいと思ってたのに
本来以为只要烤个两三个就可以了
とんでもない枚数に
现在要烤一堆了
作りがいあるね
这很有意义啊
八軒　数学教えてくれ～
八轩 教我数学吧
あら？
咦？
お前なぁ　学習時間中の他室訪問がバレたら罰当番だぞ
你啊 要是被人知道你在学习时间来其他寝室的话会被罚值日的
今週かかりっきりだったもんな
这个星期他就扑在披萨上了
そっか　ピザ会あしたか
对了 披萨会就在明天了
楽しみだな
好期待啊
邪魔したな
打扰你们了
あれ　いいのか　数学
咦 不用他教你数学吗
たまには自力で頑張る　じゃ
偶尔我也该自力更生一下 回见
何だかんだでここまできたねぇ
不管怎么样都已经走到现在这步了
後はピザ用のベーコンだけだってよ
剩下的就只有烤披萨时候要用到的熏猪肉了
大虾夷巴士
今日は暑いなぁ
今天还真是热啊
ベーコン？
熏猪肉？
あるよ　例のピザ用だろ
有啊 是用来做那个披萨的吧
販売用の残り取っといたのあるから　やるよ
有卖剩下的 我给你拿
ありがとうございます
太谢谢了
順調に育ってますか　こいつ
它在茁壮成长吗
うん　ちょっと遅れてるかな
嗯 虽然长得有点慢
名前付けたんだって　豚丼
听说你给它取了名字 叫猪肉盖饭
やっぱ駄目っすかね
果然不该取的吧
いや　子豚カワイイもんな
没这回事 小猪仔很可爱吧
名前付けたくなる気持ち分かるよ
我能理解你想给它起名字的心情
食えるか
吃得下去吗
豚丼が肉にされたとき
我在问 当猪肉盖饭变成盘中餐的时候
食えるかって聞いてんだよ
你能够吃得下去吗
これは３カ月前まであいつと同じ子豚だった
它在三个月前和猪肉盖饭一样都是小猪仔
あいつもいずれハムやベーコンになる
猪肉盖饭总有一天也会被做成火腿肉或者熏猪肉
その時が来たら食えるか
那个时候你吃得下去吗
正直…
老实说…
正直そのときになってみないと分かんないです
老实说 不到那个时候我也不知道
もやもやして答え出ないっす
心里很迷惑 理不出答案
何かいつまでたっても底の方でうろうろしてる感じで…
总觉得不管到什么时候 内心总感到迷茫
もやもやしてるってことは
感到迷茫也就是说
出口を探し続けているってことだ
你一直都在寻找出口
そうやって身をもって体験して
就这样靠自身去体会
自分で出口を見つけないと本当の血肉にならないだろう
不靠自己的力量找到出口 是无法成为一个有血有肉的人的吧
ほれ　試食
来 吃吃看
どうも
谢了
困る　何てこった
真为难 怎么会这样
うまいんすよね　困ったことに
好好吃啊 太叫人为难了
お代わりいるか
要再来一口吗
何で先生方が勢揃いなんですか
为什么老师们全都过来了啊
いや　何か面白そうなことしてるな～って
那个 我是觉得你们好像在做什么有趣的事
それに関係ないやつらもいっぱいいるし
而且不相关的家伙也来了一大群
部活の連中が嗅ぎつけてきたらしい
社团里的人闻着香味跑过来了
やあ
嗨
白石先生　何でこんなとこに
白石老师 为什么会在这里
元気でやっているかなと思って
我想知道 你过得好不好
おーい　八軒　始めるべー
喂 八轩 要开始了
あ…それじゃ　先生　また
啊…那就先这样了 老师 待会见
お…おう
哦…好
どうです　八軒君は
你觉得八轩同学怎么样
はらはらしますなぁ
真为他担心啊
痛え
好痛
気を付けろ　ハチ
小心点 小八
おっ　八軒がしゃべるぞ　注目
哦 八轩要讲话了 大家注意
本日はお日柄も良く…
今天是个不错的日子
前置きいいから
开场白就算了
はよピザ焼け！
快点烤披萨！
分かったよ
我知道了啦
石窯には２時間前から火を入れて高温を維持してあります
在两小时前 我们在石窑中放入柴火 维持高温
なお　窯の修理は土木科
而且石窑由土木科修理
まきは森林科に協力してもらいました
柴火由森林科帮忙收集
生地の小麦粉は農業科で栽培し
原料的小麦粉是由农业科进行栽培
食品科で製粉したものです
由食品科加工成粉
トマトペーストを塗って
涂上番茄酱
ベーコンは酪農科が育てた豚を食品科が加工
熏猪肉的原料为乳畜科培育的猪 再交由食品科进行加工
上に載せる野菜は農業科で栽培
披萨上的蔬菜由农业科进行栽培
あれ　野菜来てない
咦 蔬菜还没到
来てない！？
还没到！？
担当西川だよな
是西川负责的吧
うーっす
大家好啊
遅えよ　西川
太慢了吧 西川
文句は食い終わってから聞こう
等吃完了我再听你抱怨
取れたて野菜のうまさを思い知れ
好好尝尝刚刚采摘的蔬菜的美味吧
えー　最後にチーズを載せまして
最后再铺上奶酪
と…これは酪農科の吉野さんのご協力で入手しました
这是在乳畜科吉野同学的帮助下得到的奶酪
これを窯に入れて約５分です
把披萨放入石窑里烤约5分钟
そろそろだろ
差不多了吧
ちゃんと焼けてるのかな　これ
这个真的烤好了吗
んじゃ　八軒が毒味
那就先由八轩来尝尝
いただきます
我开动了
翻译君：我去 这个芝士被拉长的…求告诉国内哪里能够吃到这样的披萨！！
某校：必胜客的广告里-_-#
ど…どうしたの
怎…怎么了
八軒　壊れた？
八轩他 崩坏了？
デリシャス
好好吃
ちょっと何これ
这到底是什么啊
笑えるうまさだ
好吃得我都笑出来了
焼け　焼け　次々焼け！
快烤快烤 一个接一个地烤
ピザ二刀流だ～い！
看我披萨二刀流
野菜おいしい
蔬菜好好吃
アスパラはとった瞬間から鮮度がずんずん落ちるからな
芦笋自摘下来那一刻起新鲜度就不断降低
スピード勝負だ
这是在和时间赛跑
これどこのチーズ
这是哪里的奶酪
めちゃくちゃおいしいんだけど
超级好吃啊
ひ　み　つ！
是 秘 密！
うまっ
好吃
これ八軒が取り仕切って作ったのか
这是在八轩的领导下做出来的披萨啊
こんなにいいものがごみに埋まってたなんてねー
没想到这么好的东西会被埋在垃圾堆里
これ完全に趣味の窯でしょ
这石窑是因为个人兴趣才造出来的吧
誰が造ったんですかね
是谁造的呀
ぎくっ！
叽咕
いやぁ　これはビールが欲しくなりますね
哎呀 这还真让人想喝杯啤酒啊
造りますか　エゾノービール
要来酿酿看吗 虾夷农高啤酒
でも高校でビールを造るってのは…
但是在高中酿啤酒也太…
いやいや　日本酒を造ってる高校もあるくらいですから
没事没事 也有自酿日本酒的高中
発酵醸造学として授業を…うん？
作为发酵酿造学这门课…嗯？
披萨节
计划书
どうせなら
既然这样
このピザ会を一般人も巻き込んだイベントにしてみては
就干脆让外面的人也来参加披萨会这个活动
入場料を取って
收取门票
うまっ
好吃
疲れた～
好累啊
今週丸々使っちゃったな
这个星期全耗在这件事上了
お疲れさま
辛苦你了
やっと一息つけたね
终于能够喘口气了
お茶どうぞ
来喝茶吧
すごくおいしくてすごく楽しかった
披萨非常好吃 我很开心
ありがと
谢谢
いや…まあ…
没关系…那个…
手伝ってくれてありがとな
谢谢你来帮忙
お疲れ～
辛苦你了
何すんだ
你干吗
うまかった
非常好吃
ありがとな
谢啦
ちょ…ちょっと…ストップ　ストップ　スト…
喂…等一下…停 停 停…
誰だ！？　牛乳入れたの！
是谁往里面倒牛奶的！？
エゾノーブレンド
虾夷农高调和饮料
飲めるか　こんなの
这玩意儿能喝吗
某校：和乾的超级蔬菜汁比起来呢(☆_☆)
中学生のころの八軒は
初中时代的八轩
「何かにならなきゃいけない」という思いに縛られて
被「一定要有所成就」这样的想法束缚
「どんな人間になりたいか」がすっぽり抜けていたように思います
却没有想过「想要成为怎样的人」
こちらなら　何かつかめるのではないかと思って
如果在这里的话 我觉得他能够得到些什么
放り込んでみたのですが
所以让他来了这儿
正解でしたかな
我的做法正确吗
どうなるかまだまだ分かりませんよー
我可不知道他以后会怎么样哟
けれど
但是
少なくとも今日は何かをつかめたようですよ
至少今天他是得到了些什么
さて
那么
はーい　諸君
好了 各位同学
楽しんだ後は片付けですよ
在玩好以后要记得收拾哦
そして　後日　食料自給についてのリポート提出
然后 过几天请上交关于食物自给自足的报告
え～！
诶——！
良い経験をしたら勉学に生かしましょ
有好的经验就把它运用到学业上吧
たまには手紙を書いてみようよ
偶尔也想写封信呢
どっかにポストカードでもあったけ
明信片好像放在某个地方了
懐かしい顔に見けて
看着令人怀念的面孔
ほんの数行ノスタルジーを
写下了几行思乡之情
調子はどうですか
最近好吗
忙しくしていますか
变得很忙吗
無我夢中で探しまわってた
曾经忘我到处追寻的
あの夢の具合はどんなだい
那个梦想已经实现了吗
気分転換くらいのノリで
想要转换心情
一緒に歌わないか
不一起来唱首歌吗
そして無我夢中で探しまわってた
曾经忘我到处追寻的
あの夢の続きを語り合おうよ
那个梦想的延续 一起畅谈吧
明日は頑張ろうぜ
明天也要努力哦
今はそこにある未来へ
现在就向着前方的未来
駆け出して さぁ 行こう
开始奔跑 来 迈步吧